yang kukerjakan
1. Buat perulangan mata kuliah biar gk double dan sebagainya
2. Membuat ulang layout add peserta sama asisten biar gk pake modal (ada yg mau kudiskusikan juga kena)
3. add peserta kelas dh bisa
4. add asisten kelas dh bisa
5. kuminta buatkan layout buat nampilkan participants
6. login nya bisa tapi gk bisa baca kondisi ke table roles, makanya hndk kudiskusikan kena
7. upload file gagal jdi kd kucoba dulu dripada stuck disitu
8. aku bikin sidebar sendiri kaya simari saat memilih matkul(perlu didiskusikan ulg lgi kayanya)
